[音乐]
我们通常认为野生动物是美丽但危险的生物
但是历史知道许多野生动物可以挽救人们的生命
听听这些有趣的故事，让我们开始吧
排名第一的鲸鱼保护了一个女人免受鲨鱼的侵害，并在2017年秋季a
海洋生物学家突然在库克群岛附近游泳，当时她突然看到
座头鲸走近她，直到这头鲸没什么大不了的
开始用她的头和腹部撞到她，它进行了无数次尝试
把女人抱在头上或背上使她难以置信的困惑
她的研究船回望水面，了解了鲸鱼为何行动
所以很奇怪真的有虎鲨在附近游泳
这只鲸鱼只是想保护她，让她尽快下水
根据专家的说法，座头鲸是极具保护性的
他们的婴儿总是在寻找掠食者，所以也许这仅仅是一个
鲸鱼天生的本能，使无助的女人免受巨大的危险
鲨鱼2号安慰一个小男孩海狸的海狸都在其中
这个故事发生后最可爱的动物，您会爱上它们的
加拿大三口之家决定去露营
不幸的是，当父母决定去钓鱼时，这次旅行以悲剧告终
当他们的儿子留在岸上时，父母的船翻倒了，他们
淹死了这个小男孩，他很害怕，不知道该怎么办，于是他决定走路
到最近的城镇可以找到帮助，他走了几个小时，但太阳
他意识到自己必须在外面度过一整夜，筋疲力尽
他坐在地上，感到温暖的毛茸茸的身体压在他身上，
第二天早上醒来时就睡着了，他真的很惊讶地看到
三个野海狸对着他睡觉，温度降到零以下
所以如果不是他们的话，这个小男孩很可能已经冻死了
第三名拯救潜水员的白鲸
免费跳水比赛通常很有趣，但是在2009年，其中一项
比赛几乎变成了一场噩梦，比赛在极地举行
中国水族馆和竞争对手也可以申请鲸鱼培训工作
在那里，当一位竞争者跳入冰冷的水中时，她开发了一种
她的腿抽筋，发现她不能游泳，米拉是其中之一
坦克中的白鲸注意到某事有误，抓住了
女人的腿导致她浮出水面，从而挽救了她的生命
女人很震惊，但幸运的是完全没有受伤的第四名
狮子曾在2005年救出一名绑架女孩，当时发生了一件可怕的事，其中一架12
岁的埃塞俄比亚女孩，当四名男子被绑架时，她正从学校步行回家
她据称是其中之一，她想用武力嫁给她。
开始立刻寻找女孩，但是他们几乎没有线索
一周终于他们在三个大人的陪伴下找到了平安无事的女孩
狮子说，他们袭击了绑架者，将受害者吓跑了
一直陪着她直到警察赶到
他们一接近女孩，狮子就平静地回到树林里
一些专家建议狮子会救出这名女孩，因为她
哭泣和尖叫声听起来像是小狮子，不管它是真的吗
事情是某些通常攻击人们的狮子会拯救这个小女孩的
生命五号吓跑了攻击者鹿的鹿肯定很优雅
和美丽的生物，但这并不意味着它们有时不能在恐怖中
2012年冬季，俄亥俄州的一位年轻女子约在凌晨1:00离开聚会，并且
决定步行步行回家，当她遭到袭击时，她正途中路
一个不知名的男人抓住了她，打了她，他正要把她拖进一个
他突然看到一只鹿被女人的声音吵醒的时候
挣扎，他们吓跑了那个人，他立刻逃离了现场，这头鹿
在不知不觉中救了这个女人的性命，她回到聚会上，打了911
不幸的是，她无法描述这个男人的外貌，以至于
警察，所以案子仍未解决。挽救了一只大象的第六只大象
2004年泰国南部西南海岸海啸造成的一名女孩
当时遭受可怕的海啸袭击，该地区到处都是外国人，
在圣诞节期间来到该国的人们
试图逃离海啸的是一个8岁的女孩，她知道会发生什么
如果大象没有在大浪过后庇护她免受巨浪的袭击，那件事就发生在她身上
它把她背到了更高的地方，并试图保护她免受
即将来临的海浪将其转回海浪，以确保女孩会
为了安全起见，女孩们担心的家庭在看到
女孩在她身上，他们相信大象挽救了她的生命7号
1986年曾守卫着一个小男孩的大猩猩，一个小男孩正在参观泽西动物园
他玩得很开心，直到他莫名其妙地掉进了大猩猩围栏
并因头部严重受伤而死亡，一只大猩猩Jambo注意到了他
跌落并立即靠近他，试图通过摩擦安慰男孩
他的背上其他大猩猩也忍不住注意到了这个男孩，但他们表现得很
积极地将他视为自己领土上的陌生人
但是詹博立刻就清楚地表明，这个男孩受到保护，不会与他在一起。
直到动物园的工作人员和医务人员幸亏一切到达为止
原来没事，男孩接受了必要的治疗
类似的情况发生在1996年的布鲁克菲尔德动物园，当时一个三岁的男孩
掉进大猩猩的栖息地，这个故事像宾蒂·哇赫（Binti wahhh）
大猩猩保护了这个男孩免受其他大猩猩的侵害，甚至把他全部
通往医务人员正在等待男孩的入口的方式
在医院里度过了四天，从秋天中恢复过来。
来访者的关注几乎给了她和她的宝宝美味佳肴
第8天，保护一个人免受狮子侵害的熊，2012年春季，一个人
决定去加利福尼亚州威士忌酒屋美丽的树林里远足
一切进展顺利，他甚至看到一只漂亮的熊和它的小宝贝，
快要离开了，他感觉到有什么东西从背后向他跳来跳去，
地面，不是，不是熊，那是一头山狮，这个人尽了最大的努力。
当他一直看过的熊突然袭击时保护自己
狮子这两个人经过了一段时间的激烈战斗，直到狮子像
它可能会把熊简单地放回幼崽，然后那个人成功地离开了熊。
伍兹后来承认，他认为狮子最初打算
攻击熊，但即使是丛林之王也要为他而战
当心妈妈熊9号，这只巨大的海龟carried着一个女人
早在1974年，一位62岁的老妇就死了
她所坐的船失事时的情况仍然使她回家了
幸存下来的一只巨型海龟向她伸出援手
那个女人后来说她看见乌龟来了，抓住了它。
贝壳生存下来，结果她回到了乌龟的背上，直到发现
另一艘船被拉出水面
但最神奇的是乌龟把女人抱了两个整
天，即使它需要去水下去觅食乌龟
基本上饿死拯救女人生命的目击者还声称，之后
女人上了船，乌龟在船附近转了一圈，游了一段时间
如果它试图确保一切都很好，那么它就走了
在水下，这些故事之一最让您惊讶，
下方的评论部分别忘了给这部影片一个喜欢的分享对象
您的朋友，然后单击订阅保持光明的一面
[音乐]